Desarrollar un minijuego RPG llamado "Demonio" donde se va a simular torneos. El jugador entroduce su 
nombre por consola al ejecutar el programa, y éste lee un archivo con los monstruos rivales, que desordenará 
para hacerlos enfrentarse al héroe de la aventura simulando los combates. Todo el registro de batallas se irá
guardando en un nuevo archivo.

¿Cómo se invoca el programa?
java Demonio <archivo_entrada>.txt <nombre_heroe> <archivo_salida>.txt

Si no hay exactamente 3 parámetros el programa emitira un error junto con la ayuda se detendrá.
Vamos a utilizas POO, ficheros y línea de comandos.

¿Qué estructura tendrá el archivo de bestias?
<nombre_enemigo>,<vidaMaxima>,<ataqueMaximo>

EJ:
Slime,20,5
Goblin,35,8
Lobo Rabioso,40,10
Esqueleto,50,12
Orco,65,15
Troll de las Cavernas,85,20
Minotauro,100,25

¿Cómo funciona el programa?
Si los argumentos son correctos: 
1. Se carga el contenido del archivo de enemigos a una colección apropiada.
[INFO] Cargando 3 monstruos del bestiario...

2. Se mostrará un mensaje de inicio de batalla
[INFO] ¡Comienza el torneo para Heroe (Vida:100 Ataque:15)!

3. A continuación, la aplicación irá enfrentandose en batallas por ronda a cada enemigo con el héroe.
--- Ronda 1 ---
Heroe se enfrenta a Goblin.
Heroe ataca a Goblin y le quita 15 de vida. Goblin se queda a 5.
Goblin ataca a Heroe y le quita 5 de vida. Heroe se queda a 95.
Heroe ataca a Goblin y le quita 15 de vida. ¡Goblin ha muerto!

REGLAS DE COMBATE 
1. El Heroe siempre ataca primero.
2. El daño infligido por el Héroe oscilará entre 1 y el ataqueMaximo(ambos incluidos).
3. Ataca el enemigo
4. El daño dinfligido por el enemigo oscile entre 0 y el ataqueMaximo(ambos incluidos).
5. Evaluar la vida tanto del héroe como del enemigo.
    a. Si el héroe está muerto, se acab el juego.
    b. Si el héroe está vivo y el enemigo tambien, repetimos todo lo anterior.
    c. Si el héroe está vivo y el enemigo muerto, gana el heroe y pasamos a 
    la siguiente ronda donde atacamos al siguiente monstruo.

6. Se registra toda la evolución de la ronda en el archivo de salida.

HACER EN CASA:
1. Crea una clase llamada Personaje con atributos nombre, vida y ataque.
2. Crear métodos:
    a. estaVivo: devuelve si el enemigo aún tiene puntos de vida o no;
    b. atacar: que recibe un Personaje (enemigo).
    Este método encapsula la lógica de ataque explicada anteriormente. 
    DEJAD EL CUERPO DEL MÉTODO VACÍO.